腾讯云安全团队针对常见的网站入侵行为，提供专业的网站后门木马检测等安全功能，集合专业的机器学习模型，定期检测网站，及早发现木马并通知到您，为您的网站安全保驾护航。
安全加固组件是腾讯云提供的一套先进的主机入侵防御服务，如果您的机器被黑客入侵，安全加固组件可以实时发现并提醒您，可有效避免服务受损、核心数据被盗的风险，为您的机器打造“固若金汤”的安全防线。

**安全加固组件功能**
专业的后门木马检测：当黑客在您的机器上留下后门或者上传非法程序时，安全加固组件及时检测，并且实时通知到您。
贴心的异地登录提醒：如果您的机器被黑客或者其他未授权的用户非法登录时，安全加固组件可以实时发现并通知到您，让您快速发现并且处理非法入侵。
实时的暴力破解发现：如果有人尝试暴力破解您的主机密码时，安全加固组件及时帮您发现并阻止恶意尝试。

**安全加固组件安装**
为确保安全防护服务正常运行，在您购买云服务器时，云安全选项默认为选中状态，安全加固组件会直接安装，无需用户操作。
请您在windows云服务器浏览器中通过以下地址下载安装包：
https://imgcache.qq.com/qcloud/csec/yunjing/static/ydeyes_win32.exe 
双击运行下载来的exe文件，根据提示点击“下一步”，然后勾选“接受‘许可证协议’中的退款”进行安装即可。

**安全加固组件检查&修复**
腾讯云会定期监控安全组件的运行状况，确保其正常运行。

**安全加固组件卸载**
Window操作系统下，请直接卸载并重装安全组件。
![](//mccdn.qcloud.com/img56c6323482b7f.png)
